Unos ejercicios (basados totalmente en la clase de HTML5 de coursera):

1. Cargar una imagen

2. poner la imagen en pantalla

3. Ejercicio para animar un personaje, aplicamos lo que aprendimos sobre bucles.


Aparte de estos ejercicios, y si hay tiempo veremos algo mas del libro Eloquent Javascript. En estos ejercicios hemos asumido conocimiento de funciones, de Arrays y de ambito de vaiables aunque no los hemos visto. 

Nota: Antes del tercer ejercicio debemos explicar Arrays, quizas temas 2 y 3 del libro completos.